Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[O Detetive Procurado]
[Episódio 21]
O que aconteceu?
Tong Shuang e o médico legista Feng
foi procurar pistas sobre o Velho Inseto,
enquanto preparava comida para Beiming,
e depois desmaiei.
Eu dei uma vista de olhos nela.
Foi drogada até ficar inconsciente.
Desculpa,
Deveria ter sido mais cauteloso.
Está tudo bem. Não é culpa sua.
Se eu descobrir quem o fez,
Vou esfolá-los vivos.
Será que Zhuge Kongyun pode estar por trás disto?
Estive com ele o tempo todo.
Ele não teve a oportunidade
ou qualquer razão para o fazer.
Então quem o fez?
Só podia ser o Velho Inseto.
Beiming suspeitava que Huang Wuchang
foi raptada por alguém que estava a usar veneno.
Acabei de perguntar ao Zhuge Kongyun
para verificar isso,
e estava realmente drogado e inconsciente.
E o Velho Inseto escapou
do Pavilhão Dingfeng.
Eu pensei nisso,
e é o mais desconfiado.
Está acordado.
Não era o velho insecto
a trabalhar no antídoto?
Porque é que ele pegaria Beiming?
Não se pode confiar nas palavras do Velho Inseto.
Mesmo que ele não o mate,
ainda há um louco, Huang Wuchang.
Se ele se quiser vingar de nós...
Acalmar.
Se eles quisessem
para acabar com a vida de Beiming,
podiam tê-lo matado aqui.
Xueman, poderia
vá perguntar à Unidade de Polícia de Elite
ou a Unidade de Investigação Secreta
para reforços
para nos ajudar?
A Unidade de Investigação Secreta
já está à procura do Velho Inseto.
Isso é ótimo!
Quanto mais pessoas pesquisam,
quanto maior a hipótese de o encontrar.
Espera, não.
Se o Velho Bug foi quem apanhou o Beiming,
quando a Unidade encontra o Velho Inseto,
Beiming não seria exposto?
Estamos a ficar sem tempo.
Exposto ou não,
Beiming não pode
aguentar tanto tempo.
A única solução agora
é encontrar o Velho Inseto
antes de a Unidade o fazer,
resgatar Beiming,
e depois tente forçar
Old Bug para desintoxicar o Beiming.
Xueman,
és o nosso pilar de força agora.
Não pode desistir facilmente.
Precisamos de continuar a encontrar soluções.
Qual o progresso
sobre o caso Yesha?
O que é que vocês os dois fizeram?
pai e filho, prometem-me?
Diz-me
o seu plano.
Não fiz bem o meu trabalho,
não conseguiu desvendar o caso Yesha
como prometido,
e traiu a sua confiança.
Eu mereço a morte por este fracasso.
Cala-te.
Zhuge Kongyun, quero ouvir de ti.
O criminoso-chave, Huang Wuchang,
escapou da minha custódia.
Eu mereço a morte por este fracasso.
Não quero ouvir os seus desejos de morte!
Se quer morrer,
faça-o na sua unidade!
Quero o caso resolvido e a Yesha presa!
Eu quero a verdade!
Vossa Majestade,
Eu encontrei pistas
sobre o rapto de Huang Wuchang.
Está relacionado com um médico errante
do Vale do Veneno
chamado Velho Inseto.
Essa pessoa também está ligada a Yesha.
Vossa Majestade,
Por favor, conceda-me mais três dias.
Eu prometo que vou capturar
Velho Bug e Huang Wuchang
no prazo de três dias.
Se falhar, aceito a execução imediata!
Os seus pontos de pressão foram selados.
Pare de lutar.
Se me quisesse desintoxicar,
não havia necessidade de ir tão longe
para me trazer aqui.
Quem disse que eu te trouxe aqui
para o curar?
Não posso simplesmente matá-lo?
Parece que mentiu
para Feng Qingzhuo bastante nesse dia.
O Yesha disse-lhe para fazer isso, hein?
O que mais sabe?
Só alguém que usasse veneno poderia ter
raptou Huang Wuchang
da Unidade de Investigação Secreta
sem magoar ninguém ali.
E neste mundo,
ninguém mais
pode manejar veneno com tanta mestria
como você.
Disse a Feng Qingzhuo antes
que Yesha te contratou,
e foi tudo.
Mas arriscou
expondo-se
levar Huang Wuchang embora,
o que prova a sua relação com Yesha
está longe de ser comum.
Prossiga.
Huang Wuchang é apenas
um louco que não sabe nada de medicina.
Por mais importante que seja o cristal vermelho,
como Yesha poderia confiar que
para um louco para proteção?
Acho que sim
Huang Wuchang é apenas um executor.
E tu
são os verdadeiros mentores
por detrás do culto do Céu Amarelo.
Mas o Livro Yin-Yang é
muito importante para si.
Para o livro,
estava disposto a vazar pistas
sobre o cristal vermelho,
o que levou à captura de Huang Wuchang
em Weizhou.
Se Yesha ouvir falar sobre isso,
ele irá certamente descarregar a sua raiva em si.
Até lá, a sua vida
pode estar em perigo.
Portanto, para fazer as pazes,
resgatou Huang Wuchang.
Nunca deixas de impressionar, Xiao Beiming.
Você foi subordinado de Yesha
o tempo todo.
O que é que ele lhe ordenou exatamente que fizesse?
Está prestes a morrer de qualquer maneira,
então qual é o sentido
de saber isso?
Tem a vantagem,
e estou à sua mercê.
Tem razão. Não faz sentido.
Mas há
uma coisa que ainda me faz confusão.
De regresso ao Pavilhão Dingfeng,
podias ter-me matado.
Por que razão se incomodou
trazendo-me até aqui?
Poderia ser
que ainda lhe sou útil
de alguma forma?
Eu vou matar-te com certeza.
Mas antes de morrer,
Tenho outros assuntos para tratar.
O que queres dizer?
Acontece que não sabe o suficiente
sobre mim ainda.
Nos meus anos no mundo marcial,
Sempre mantive a lealdade e a fé.
Já que prometi curar-te,
Devo cumprir a minha palavra.
Mais importante ainda,
O veneno no seu corpo
foi criado pelo meu Sénior Wushuang,
aquele velho miserável.
Se não te posso desintoxicar,
isso não seria dizer a todos os
que perdi para ele?
Então não importa o quê,
Preciso de te curar.
Faz sentido.
Você tinha razão agora mesmo.
Destruíste o Céu Amarelo
e pegou no cristal vermelho.
O Yesha realmente descontou em mim.
Salvando Huang Wuchang
não é, nem de longe nem de perto, suficiente.
Eu
precisa de usar a sua vida
para salvar a minha.
Entendo.
Cure-me primeiro
e mate-me então.
Pode manter a sua fé
e a sua reputação.
Não ofenderá Yesha
nem perca a sua vida.
É uma solução bastante perfeita.
Então, descobriu
como me curar?
Eu tenho algumas ideias.
No entanto,
de volta ao seu lugar,
Eu não pude dar
jogo completo para as minhas técnicas
caso os seus companheiros vissem
e lutar comigo até à morte.
Vai amarrar outra pessoa?
É da Unidade de Elite da Polícia?
Tenho algo para ti.
Onde arranjou esse pano?
Bem...
Diz-me
quem te deu esse pano.
Era um velho de cabelos compridos
que trouxe consigo um jovem doente.
Ele deu-me isso
e disse-me para encontrar
uma senhora com uniforme de polícia.
Onde está agora aquele jovem?
Podes levar-me até ele?
Ok.
Anda lá.
Está mesmo ali.
Tem a certeza de que está aqui?
Sim.
Aqui, vá comprar umas espigas cristalizadas.
Obrigada, menina.
Ir.
[Terra Pura do Mundo Mortal]
Beiming!
Beiming.
Devia se envergonhar!
Da última vez nocauteaste-me,
enquanto que desta vez te nocauteei.
Golpe a golpe.
Justo, não é?
O que estás a fazer?
Estou a desintoxicar
seu amante.
Devia agradecer-me.
Beiming!
Xueman!
Faz o que quiseres comigo,
mas deixe-a ir!
Velho Inseto.
Velho Bu...
Senhor,
Por favor, deixem-na ir.
Inseto Velho,
Estou a avisar-te.
Se ousar
fazer qualquer coisa com Beiming,
Juro que te vou matar!
Venha até mim.
Ela é inocente.
Se a deixar ir,
-Nunca tentarei escapar.
-Velho Inseto, já te disse...
Chega, os dois!
Percebe sequer a sua situação?
Pedem-me para libertar
tanto você como ela.
Ei! Eu sou o raptor!
Por que razão devo receber ordens suas?
Chega de conversa fiada.
Nenhum de vós
está a fugir.
O que quer exatamente?
Você não estava a perguntar-se
como vou remover
esse veneno do seu corpo?
O seu Junior Xueman é o seu antídoto.
O que queres dizer?
Terapia de troca sanguínea.
Já ouviu falar disso?
Eu trocarei o sangue limpo do seu júnior
com o sangue envenenado no seu corpo.
Se eu posso derrotar aquele velho miserável
depende do seu júnior agora.
Não pense em suicídio mordendo a língua.
Deixei bem claro.
Só pode morrer
depois de o seu veneno ser removido.
Não tente estragar o meu plano!
O que está exatamente a tentar fazer?
Que casal de amantes desafortunados.
Mas está tudo bem.
Nenhum de vós sobreviverá hoje.
Pelo menos não estará sozinho
no caminho para o submundo.
Espera!
O que quer de novo?
Terá que esperar pela sua vez.
Um de cada vez. Seja paciente.
Usando a terapia de troca sanguínea para desintoxicar,
você realmente acha
pode derrotar o seu veterano dessa forma?
O que quer dizer com isso?
Se substituir
o sangue do meu veterano pelo meu,
será que ele ainda será a mesma pessoa
que costumava ser?
Será considerado homem ou mulher?
O seu sangue envenenado pode ter desaparecido,
mas o veneno em si ainda estará lá.
Só está a enganar-se a si mesmo!
Quando encontra
o Velho Imparável no submundo,
ele só vai troçar de si,
troçando da sua incompetência
-e os seus truques sujos!
-Disparate!
Enquanto Xiao Beiming ainda for vivo,
não importa como o faço!
Então vá em frente!
Utilize esta terapia,
e nunca vai
ser capaz de derrotar o seu veterano.
Impossível!
Não é possível!
De maneira nenhuma eu não poderia
derrote aquele velho miserável!
Eu vou definitivamente vencê-lo!
Eu vou definitivamente vencer
aquele velho miserável!
Beiming está desaparecido,
e o agente Zhong também.
Eu não te conheço.
Fique quieto!
Quem és tu?
Eu disse-te para ficares quieto!
Você ouviu-me?
-Quem és tu?
-Ir.
-Eu não irei contigo.
-Tong Shuang!
Pare aí.
S-Fique quieto.
O que estás a fazer?
Alguém viu o polícia Zhong
indo com esta criança
para os subúrbios ocidentais.
Vou perguntar mais uma vez.
Onde está aquela senhora?
Não sei.
Não sabe?
Pare de me enganar!
Tong Shuang,
está a assustá-lo.
Rapaz, diga-me
se viu uma senhora
com um pequeno martelo dourado.
Conte-me tudo
Sabes,
ok?
Diz-me.
Você viu-a?
Diz-me!
Dizer algo!
Tudo bem, tudo bem.
Já perguntei inúmeras vezes.
Descontrair.
Vamos ignorá-lo.
Então miúdo,
como te chamas?
O meu nome é Shitou.
Bom miúdo.
Estás com fome, Shitou?
Espere aqui.
Vou dar-te uma coisa deliciosa.
Senhor.
Aqui.
Obrigado.
Pegue nisto.
Coma tudo.
Graças a esta menina,
Eu criei um método
que nunca tinha experimentado antes.
No entanto,
é bastante arriscado.
E para si,
as hipóteses de sobrevivência são pequenas.
Mas pensei bem no assunto.
Mesmo que a desintoxicação falhe,
e você morrer, não interessa!
Vou transferir o veneno do seu corpo
para o seu Xueman Júnior
e continuar a trabalhar em uma cura.
De qualquer forma,
Nunca admitirei a derrota.
Já que acha que devo morrer,
pelo menos diga-me a verdade
antes de eu ir.
Ok.
Afinal, está a dar-me
uma hipótese de derrotar aquele velho miserável.
Para retribuir,
Responderei a três das suas questões.
Quem é Yesha?
Não pergunte sobre a sua identidade.
Ele nunca mostra a sua verdadeira face.
O que é que Yesha quer de si?
Medicina.
Forjar cristal vermelho requer obsidiana,
óleo de cadáver e sangue humano.
É por isso que tive
Huang Wuchang e os seus homens procuram-nos.
Quanto ao que estes lunáticos querem fazer,
não é da minha conta,
e não me importo.
Qual é o objetivo
de fazer este medicamento?
Senhor,
prometeu responder a
três perguntas minhas.
Não pode voltar atrás na sua palavra.
Bom.
Então serei honesto consigo.
Estou a fazer um elixir supremo.
Anteriormente,
Huo Zongyao e Chu Guangsha
apenas consumido
uma versão inacabada
deste elixir.
Mas foi o suficiente para
enviá-los para os seus túmulos.
Após a conclusão deste elixir,
o mundo mudará
e o Reino Qi cairá.
E eu
vai tornar-se alguém
que todos os mestres e médicos do veneno
em toda a terra deve olhar para cima.
Tudo bem,
terminamos com as suas três perguntas.
Podemos começar já.
O Pequeno Dragão Branco tentou
a sua técnica de acupuntura em mim.
Não funcionou.
Não me compare
para aquele tolo inútil.
A técnica que utilizo
é alguém que até o seu Mestre,
aquele velho miserável,
não ousaria tentar.
Então, que técnica vai utilizar?
Modificação do Meridiano com Agulhas Douradas.
Modificação do Meridiano?
Isso mesmo.
O veneno no seu corpo
flui através
seus canais meridianos.
Vou usar agulhas de ouro
separar parte dos seus meridianos
em canais obsoletos,
e depois forçar o veneno
para dentro desses canais.
Assim, o veneno
permanecerá no seu corpo,
mas pode
sobreviver confiando nos seus outros meridianos.
Uma vez que a modificação do Meridiano seja bem-sucedida,
não só recuperará a
sua energia interna,
mas o veneno
também não poderá mais afetá-lo.
Pode algo ineficaz
ainda pode ser chamado de veneno?
Então vai contar
enquanto eu batia naquele velho miserável.
Impressionante.
Claro que é impressionante.
Este foi desenvolvido por mim
e o seu amo, aquele velho miserável.
No entanto,
para separar os meridianos do corpo
é uma dor excruciante,
pouco melhor do que a morte
por mil cortes.
Eu experimentei isso em muitas pessoas,
mas
nenhum deles sobreviveu.
Não é uma pequena hipótese de sobrevivência;
é mais como
nenhuma hipótese.
Se não há hipótese, porquê tentar?
E se esse homem
teve sorte?
Ainda tenho de tentar.
Use-me apenas para a troca de sangue!
Ignore o meu jargão anterior!
Use-me para a troca de sangue!
Levem o meu sangue!
Use o meu sangue!
Use o meu sangue em vez disso!
Tão irritante.
O velho Bug é muito desprezível,
usar uma criança para fazer batota.
Que imbecil.
Salve-os.
Tong Shuang, não seja precipitado.
Que tal isto?
Você volta primeiro
e aguarde a minha mensagem.
Deve ter cuidado.
Encontrou o Old Bug
e Huang Wuchang?
Quando os três dias terminarem,
se ainda não conseguirmos capturar estes dois,
seremos certamente mortos.
Pai,
dada esta situação,
se eu não tivesse prometido a Sua Majestade
um prazo de três dias,
nós provavelmente
acabaram na prisão.
Eu fiz essa promessa
não por impulso.
Alguém nos pode ajudar.
O que queres dizer?
Não se preocupe, padre.
Em breve teremos novidades.
Não acredito que ainda está vivo.
Todos os que passaram por
esta Modificação Meridiana,
sem exceção,
não conseguiu sobreviver a todo o processo.
És realmente um homem durão
ter permanecido firme até ao fim.
A modificação do meridiano está concluída,
e ainda está vivo.
Isto significa a Geada Congelante de Sangue
foi controlado por mim.
Como é que,
velho miserável?
Viu? Velho desgraçado!
Você perdeu!
eu sabia
Eu poderia derrotá-lo.
Eu definitivamente poderia vencer-te.
Brilhante!
Eu estava à espera por esse dia
durante metade da minha vida.
Durante metade da minha vida!
Não me olhe dessa maneira.
Devia ser grato a mim.
Fui eu que o curei.
Oh não.
Eu esqueci-me.
Deveria realmente ressentir-se de mim,
porque uma vez que removi
O seu veneno,
Eu vou matá-lo imediatamente
e mandá-lo para o inferno
para o meu superior verificar.
Aquele velho miserável.
Eu finalmente derrotei-te.
Finalmente consegui!
A sua energia interna não é má.
Parece que estão os dois realmente apaixonados.
Então concederei o desejo de ambos.
Eu vou matá-lo primeiro,
e depois é a sua vez!
Polícia Zhong!
Feng Qingzhuo, vá verificar Beiming.
Beiming!
Guarde-o agora!
Beiming! Beiming!
Beiming!
Ele ainda está a respirar.
Polícia Zhong.
Modificação do Meridiano com Agulhas Douradas?
Ir.
Eu preciso de conversar
apenas para o Velho Inseto.
Primeiro levas Beiming de volta.
Deixar-te em paz? Mas...
Não te preocupes,
ele não é páreo para mim.
O velho Bug é absolutamente louco,
desintoxicante por modificação dos meridianos
com agulhas de ouro.
Agora os meridianos foram modificados,
e o veneno foi selado.
Estou a perguntar-me
como Beiming conseguiu sobreviver a isso.
Então está a dizer que Beiming está bem?
Essa é uma boa notícia.
Devia estar feliz.
Vai ficar tudo bem se ele acordar.
Só estou com medo...
Tenho medo...
D-Do que tem medo?
Receio que Beiming não mude de ideias.
Não vai aparecer?
Não disse que ele estava desintoxicado?
Tanto quanto sei,
nunca ninguém sobreviveu
à Modificação Meridiana
com Agulhas Douradas.
Por isso apresse-se e faça alguma coisa
para o salvar!
Não há nada que possamos fazer.
Agora depende dele.
Como pode ele ajudar-se a si próprio?
Ele nem se consegue levantar agora!
Como é que ele se vai salvar?
Tome todos estes medicamentos que tem,
e vamos descobrir uma maneira.
Vamos tentar
para salvar o Beiming, ok?
Vamos tentar, certo?
Se eu pudesse salvá-lo, já o teria feito.
A única coisa que podemos fazer agora
é acreditar nele.
Beiming sobreviveu
a um procedimento tão traiçoeiro
como Modificação Meridiana
com Agulhas Douradas.
Isto significa que Deus o abençoa.
Ele ainda tem o Xueman
e tantas coisas para cuidar.
Acredito que ele vai acordar.
Não, preciso de encontrar o polícia Zhong.
Ela ainda está
ficando com o Velho Inseto.
Tão astuto e habilidoso
em veneno como o Velho Inseto está,
a Unidade de Investigação Secreta
certamente não a pode proteger.
Eu recorreria à Unidade Policial de Elite.
Espera.
Você é muito lento.
Vocês guardam o Beiming,
Eu vou.
Chefe.
Entre.
Chefe, Jovem Mestre.
Algo está errado
com a Unidade de Elite da Polícia.
Fang Tianzheng levou vários homens
para os subúrbios ocidentais.
Está à minha mercê agora,
e também tenho três perguntas para lhe fazer.
Se me disser a verdade,
quando regressarmos
à Unidade de Polícia de Elite,
Eu posso garantir
sofre menos.
Primeira questão.
Onde está Huang Wuchang agora?
Segunda questão.
O que está a Yesha a fazer?
com aqueles elixires que ele lhe pediu para fazer?
Terceira questão.
Quem é Yesha?
Aproxime-se.
Eu vou contar-te.
Vem.
O criminoso principal está aqui!
Cerquem o Templo Yaksha imediatamente!
Fang Yin, leve as pessoas para esse lado.
Tong Shuang, conduza os seus homens por esse caminho.
-Ok.
-Pressa!
Chefe Fang!
Quer todo o crédito para si?
Isso não é um pouco ganancioso?
Chefe Zhuge,
está muito ansioso para roubar o crédito!
Unidade de Elite da Polícia, efetue a detenção!
Sim!
Unidade de Investigação Secreta, andem!
Sim, senhor!
Vamos lá, continue!
O que aconteceu?
Eu também não faço ideia.
Eu não matei aquele homem.
Essa é uma alegação infundada!
No local,
só estavas tu e o Velho Inseto.
O quê?
O velho inseto
ateou fogo a si próprio?
Chefe, quando capturámos o Velho Inseto,
Eu também estava lá.
Era o polícia Zhong
que me mandou de volta
para a Unidade de Elite da Polícia para obter ajuda.
Além disso, o Velho Bug era
completamente subjugado naquele momento.
O agente Zhong não tinha razão
para o matar.
Se foi subjugado,
Porque é que não o trouxe de volta para a nossa unidade?
Agora não temos qualquer evidência.
E agora?
Como lidamos com isso?
Tio, Zhong Xueman é
realmente rude e agressivo.
Mas não acho que ela matasse alguém.
Certo, Feng?
Sim.
Chefe,
Eu acredito no Xueman
nunca cometeria homicídio.
A sua confiança nela não significa nada!
Sem provas,
a Unidade de Investigação Secreta
não vai deixar passar isto!
De acordo com a sua declaração,
[Honesto, Sábio, Magnânimo, Perspicaz]
foi primeiro
drogado até ficar inconsciente pelo Velho Inseto.
Quando estava em coma,
alguém matou o Velho Inseto
e incriminaram-te por isso.
Mas onde estão as suas provas?
Se eu tivesse provas,
eu estaria aqui
sendo interrogado por si?
Insolente!
Zhong Xueman, não pense isso
só porque o seu pai
era o Rei dos Condestáveis,
pode fazer o que quiser!
Escutar,
agora é um suspeito de homicídio
e deve confessar a verdade.
Chefe Zhuge.
Chefe Zhuge,
Eu não estou a cobrir
para o meu próprio subordinado.
Todas as evidências indicam agora
que o agente Zhong cometeu o homicídio.
Na cena do crime,
não há evidências que sugiram
que qualquer outra pessoa
estava ali para matar o Velho Inseto.
Mas
qual seria o de Zhong Xueman
motivo para matar o Velho Inseto?
E depois de matar alguém,
não fugiu do local.
Ela simplesmente ficou ali,
esperando que a prenda.
Isso não faz sentido nenhum.
Não há todas estas inconsistências
sugerir
que alguém incriminou o agente Zhong
por este crime?
Incriminaram-na?
Onde estão as suas evidências?
Tudo requer provas.
Provavelmente é Huang Wuchang!
Huang Wuchang acaba de escapar
da sua Unidade de Investigação Secreta.
Então, este incidente aconteceu imediatamente.
O tempo coincide, certo?
Huang Wuchang odiava o polícia Zhong
por o ter detido,
então queria vingança.
Esse é um motivo, certo?
Bobagem.
Se Huang Wuchang estivesse lá,
porque é que ele simplesmente não faria isso
matar o agente Zhong diretamente,
em vez de matar o Velho Inseto?
Volte.
Chefe Fang, pare de arranjar desculpas.
O suspeito é um polícia
da Unidade de Elite da Polícia.
Para evitar qualquer enviesamento,
este caso deve ser entregue
para a Unidade de Investigação Secreta.
Não é possível.
Como poderíamos permitir
a Unidade de Investigação Secreta
para assumir o nosso caso à força?
Este caso está ligado ao caso Yesha,
então deveria
ser entregue corretamente à nossa unidade.
Seja ligado a Yesha
não está comprovado com evidência.
Não seja tão teimoso.
Chefe Fang, se ainda se recusar
a entregar o suspeito,
Não terei outra alternativa senão
reportar a Sua Majestade
e deixe que ele ordene
que a entregue.
Os inocentes não têm nada a temer.
Já que sou um suspeito,
Eu posso ir para a cadeia
e dar-lhe tempo para encontrar provas.
Mas vou repetir.
Eu não matei ninguém.
Leve-a embora.
-Sim.
-O quê?
-O que estás a fazer?
Parar!
Tong Shuang!
Dê um passo atrás!
Esta é a Unidade Policial de Elite.
Nós temos aqui as nossas próprias regras.
Não tem o direito de tomar qualquer atitude.
Todos, fiquem no chão!
Coloque-o no chão.
Baixe isso!
Todos, baixem as armas!
[Honesto, Sábio, Magnânimo, Perspicaz]
Porque é que ela ainda está parada aqui?
Leve-a embora.
Sim, senhor.
Chefe Fang,
estamos mesmo a deixar que a levem?
[Honesto, Sábio, Magnânimo, Perspicaz]
Tong Shuang!
Onde está o polícia Zhong?
O velho inseto está morto.
O polícia Zhong foi levado
pela Unidade de Investigação Secreta.
Morto?
Assim, o polícia Zhong
estar em perigo?
Nas mãos daqueles Zhuge
idiotas veteranos e juniores,
Receio que ela esteja realmente encrencada.
Entre.
Beiming,
como está agora?
??? Eu desejo ???
??? Poderia trazer um brilho aos seus olhos???
??? É um desejo que não me atrevo a dizer em voz alta ???
??? Se sentimentos gentis???
??? Poderá tornar-se
mil pensamentos de saudade ???
??? Escrevê-las-ia numa canção silenciosa???
Xueman.
??? Se eu pudesse passar anos contigo ???
??? Sentir a passagem do tempo ???
??? Apaixonar-me-ia por ti antes mesmo de saber???
Beiming, está acordado!
??? Se perguntar ???
Não só o veneno desapareceu agora,
??? O que é mais difícil de escapar neste mundo???
mas os meus poderes marciais
também recuperaram totalmente.
Mesmo?
??? É a saudade
que me fica nos olhos ???
Sim!
Se não acredita em mim, eu vou mostrar-lhe.
??? Gostava de poder ser ???
??? Uma estrela
que fica ao seu lado de dia e de noite ???
??? Estar lá para si
sempre que olhar para trás???
??? Desejo a minha saudade ???
??? Poderia ficar escondido atrás de lábios silenciosos???
??? E afastar-se num barco balançando ???
??? Espero que esta vida ???
??? Traz-lhe paz durante todos os seus dias ???
??? Enquanto o meu coração
conta as histórias dos anos que passam ???
??? Não me arrependerei
de viajar milhares de quilómetros???
??? Se no final
puder dar-te a mão até sermos velhos???
??? Segurar a sua mão até sermos velhos???
Então, Xueman?
??? Desejo a minha saudade ???
??? Poderia ficar escondido atrás de lábios silenciosos???
Xueman?
??? E afastar-se num barco balançando ???
Xueman.
??? Espero que esta vida ???
??? Traz-lhe paz durante todos os seus dias ???
Beiming!
Beiming.
Beiming, está acordado.
Onde fica Xueman?
Beiming.
Anda lá.
Aconteceu alguma coisa ao Xueman?
Beiming, acabou de
sobreviveu à Modificação Meridiana
com Agulhas Douradas.
Teve sorte
de ter recuperado a consciência.
A sua prioridade agora
é descansar bem para recuperar.
Só não se preocupe
sobre qualquer outra coisa por enquanto.
Xueman está em perigo?
Diz-me.
O polícia Zhong foi levado
pela Unidade de Investigação Secreta.
??? Sima ???
??? Não se assuste com o que vê ???
??? Desembainha a tua espada ???
??? Quando é que o preto e o branco se inverteram ???
??? Deve ter aparecido ???
??? Todos os preconceitos anteriores contra mim ???
??? Todos os rumores sobre mim???
??? Não tenho qualquer intenção de os refutar ???
??? Quando abro os olhos,
nada pode escapar ???
??? A minha visão ???
??? Os dragões rosnam ???
??? Os tigres rugem ???
??? Mas isso não me pode assustar ???
??? Eu nasci ???
??? Arrogante ???
??? As flechas são atiradas ???
??? Os cavalos galopam ???
??? Folhas rodopiam ao sabor do vento ???
??? Swoosh???
??? Uivo ???
??? Deixe as lâminas ???
??? Cortar o vento ???
??? Esconder as espadas ???
??? Na neve ???
??? Corro para a frente, sem me deixar abalar pela morte ???
??? Não vou largar a minha alabarda de ferro
até morrer???
??? Falo contigo, rindo ???
??? Com ​​as costas encostadas à janela ???
??? Os romances estão guardados ???
??? Nas minhas mangas ???
??? O tempo é o que eu esculpo ???
??? Feridas com ???
??? Vou esperar até ganhar ???
??? Antes de fazer um banquete ???
??? Que a terra sem fronteiras seja queimada
pela minha paixão e sangue no final???
??? Olhem para este mundo agitado???
??? Sorridente, duvido de quem ???
??? Tem coragem ???
??? Para assumir a responsabilidade ???
??? De defender o país ???
??? De defender a justiça ???
??? Serei a lâmina
que acabará com todas as injustiças ???
??? Mesmo que eu morra ???
??? O meu espírito permanecerá
para repelir todo o mal ???
??? Não dê ouvidos ao som
do vento a varrer a floresta???
??? De quem são as facas, de quem são as espadas???
??? Estão a magoar as pessoas por trás? ???
??? Alguns são orgulhosos ???
??? Alguns são arrogantes ???
??? Alguns retribuem a gentileza com ódio ???
??? Não seja convencido ???
??? O Karma é verdadeiro???
??? Atravesse o mar da amargura
e quebre as barreiras dos pecados ???
??? Entre lâminas e chamas,
sorrio no campo de batalha???
??? Não pergunte quem sou???
basta desembainhar a sua espada???
??? Sima ???
??? Não se assuste com o que vê ???
??? Desembainha a tua espada ???
??? Quando é que o preto e o branco se inverteram ???
??? Deve ter aparecido ???
??? Todos os preconceitos anteriores contra mim ???
??? Todos os rumores sobre mim???
??? Não tenho qualquer intenção de os refutar ???
??? Quando abro os olhos,
nada pode escapar ???
??? A minha visão ???
??? Os dragões rosnam ???
??? Os tigres rugem ???
??? Mas isso não me pode assustar ???
??? Eu nasci ???
??? Arrogante ???
??? As flechas são atiradas ???
??? Os cavalos galopam ???
??? Folhas rodopiam ao sabor do vento ???
??? Swoosh???
??? Uivo ???
??? Deixe as lâminas ???
??? Cortar o vento ???
??? Esconder as espadas ???
??? Na neve ???
??? Corro para a frente, sem me deixar abalar pela morte ???
??? Não vou largar a minha alabarda de ferro
até morrer???
??? Falo contigo, rindo ???
??? Com ​​as costas encostadas à janela ???
??? Os romances estão guardados ???
??? Nas minhas mangas ???
??? O tempo é o que eu esculpo ???
??? Feridas com ???
??? Vou esperar até ganhar ???
??? Antes de fazer um banquete ???
??? Que a terra sem fronteiras seja queimada
pela minha paixão e sangue no final???
??? Olhem para este mundo agitado???
??? Sorridente, duvido de quem ???
??? Tem coragem ???
??? Para assumir a responsabilidade ???
??? De defender o país ???
??? De defender a justiça ???
??? Serei a lâmina
que acabará com todas as injustiças ???
??? Mesmo que eu morra ???
??? O meu espírito permanecerá
para repelir todo o mal ???
??? Não dê ouvidos ao som
do vento a varrer a floresta???
??? De quem são as facas, de quem são as espadas???
??? Estão a magoar as pessoas por trás? ???